WESOŁA, SKOCZNA MUZYKA
RYTMICZNA, SPOKOJNA MUZYKA
DMUCHNIĘCIE
♪
ZIEWANIE
DZWONEK
♪
ŁOSKOT
SZELEST PAPIERU
DŹWIĘK JAK GRZMOT
CHAOTYCZNE DŹWIĘKI
CHUCHANIE
PŁACZLIWE DŹWIĘKI
ŁUP!
WESOŁA, SPOKOJNA MUZYKA
♪
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
MUZYKA CICHNIE
ŁADNA, SPOKOJNA MUZYKA
♪
GWIZD
SZYBKA, SKOCZNA MUZYKA
BUM!
BRZDĘK! BUM!
GNIEWNY GRZMOT
CHAOTYCZNE DŹWIĘKI
CHUCHANIE
PŁACZLIWE DŹWIĘKI
RYTMICZNA MUZYKA
DZWONEK
♪
SPOKOJNA MUZYKA
ECHO KROKÓW
NAPIĘCIE W MUZYCE
♪
BUM!
SPOKOJNA MUZYKA
ŁOMOT
NERWOWE DŹWIĘKI
FALUJĄCY, WZNOSZĄCY SIĘ DŹWIĘK
DYNAMICZNA MUZYKA
BUM!
WERBLE
BRZDĘK
WERBLE, SZYBKI DŹWIĘK
OGROMNY ŁOSKOT
CHAOTYCZNE DŹWIĘKI
BUM!
GŁOŚNE, CHAOTYCZNE DŹWIĘKI
ŁOSKOT
WESOŁA MUZYKA
PSSST!
♪
SZCZĘK METALU
WRZASK!
WRZASK, ŁOMOT
BUM!
♪
WESOŁA MUZYKA
HUK, WYBUCH
♪
SZYBKA, RYTMICZNA MUZYKA
BUM!
♪
OTRZEPYWANIE
BUM!
♪
SZYBKI RYTM, PERKUSJA
WESOŁA MUZYKA
CMOK
OSTRY DŹWIĘK
POTULNE DŹWIĘKI
ŁOMOT, HUK
BUM!
RYTMICZNE DUDNIENIE
ŁOSKOT
KRÓTKI, WYSOKI DŹWIĘK
TRZASK
WYBUCH
♪
BUM!
TRZASK
♪
SPOKOJNA MUZYKA
DZWONECZKI
♪
OKLASKI
SPOKOJNA MELODIA
♪
Kineskop Studio